---
title: "شروع به کار"
date: 2020-12-09
draft: false
---

هدف از این راهنما نشان دادن برخی از ویژگی های اصلی است که
scikit-learn
فراهم می‌کند.
که داشتن یک دانش پایه ای در مورد شیوه های یادگیری ماشین را (از طرف شما) فرض می‌کند.
لطفا برای نصب
scikit-learn
به 
[دستور العمل های](https://scikit-learn.org/stable/install.html#installation-instructions)
نصب ما مراجعه کنید.

Scikit-learn
یک کتابخانه منبع باز یادگیری ماشین است که از یادگیری با نظارت و بدون نظارت پشتیبانی می‌کند.
همچنین ابزارهای مختلفی برای برازش مدل، پیش پردازش داده، انتخاب و ارزیابی مدل و بسیاری از ابزارهای دیگر فراهم می‌کند.



